comenta que le pareció una auténtica
cerdada el Twitter Rosa que acusaba a
Carrasco de no poder querer a nadie
porque ni a sus hijos quería Vázquez
confesó que ese tuit lo hizo sentirse
mal del estómago y que es cómplice de
muchísimas cosas feas además Jorge la
acusa de mentir descaradamente y falsear
la realidad molbet señala que ahora no
le queda más nada sino dar pena y seguir
mintiendo Jorge Javier le cuenta a
molbet que Benito llamaba Hortensia a
Ortega Cano y comentaba por los pasillos
de la cadena que le gustaba ponerse los
trajes de Rocío Jurado la familia
mohedano tenía atemorizado a Ortega Cano
confesó el presentador es curioso como
Vázquez va a diferentes medios a
promocionar su libro y de lo último que
termina hablando es del mismo